Преведено од: BoogeY (Филмоманија)
www.titlovi.com
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40,
41, 42, 43, 44...
Преместување!
Будење, одиме!
Преместување, одиме!
Станете, проклети абортуси!
Преместување, будење!
Ајде, проклет абортусу. -Добро утро,
директор Галагер и директор Девани.
Главата е осигурана.
Eкстремитетите осигурани. Лисиците и
рамената треба рачно да се проверат
Секоја чест. Ја знае
процедурата подобро од тебе.
Добро утро, нареднику Паркс.
- Галагер, држи оддалеченост. -Да.
Добро утро, др. Селкирк. -Тишина,
молам. Дали се сите тука? Да почнеме.
Периодниот систем на елементи.
Затворете ѓи очите и замислете си го.
Отворете ѓи очите. Актиниди,
Ане. -Актиниум, ториум.
Со броеви. Кој ѓи знае броевите?
-89, 90. -Да. Питер.
Ураниум. 92. -Протактиниум
па ураниум. Кени.
Кобалт? -Актиниди. Во седми ред сме
-Нептуниум. -Нептуниум.
Aтомски број? Пола час.
Префрлете се на четврти ред. Било кој?
19, калиум. 20, калциум. 21, скандиум.
Алкалиски метали. Од крајот
на другиот ред. Џо.
Добро утро, класу.
- Добро утро, г-це Јустинеау.
Како сте денес? -Многу добро.
Благодарам на прашањето, Мелани.
Ја завршив регресијската
анализа. Благодарам што дојде.
Сеуште не го работевме периодниот состав
на елементи. -Само неколку податоци.
Обични броеви. Содржината
не е битна, нели? Уживај.
Добро, овде имам хемиски елементи.
Има многу. -Можете ли да ни
прочитате приказна.
Супер идеа. Некој ќе му каже на др. Калдвел
а јас ќе завршам во притвор една недела.
Нема да и кажеме, ветуваме.
Последниот пат раскажувавме. Грчките
митови се сметаат како историја.
Добро. Една за загревање.
Каде застанавме?
-Прометеј и Епиметеј.
Војна на боговите. -Најдов. Фала, Мелани.
-Нема на што, г-це Џустинеау.
Боговите на забораваат.
Зевс сакал да го казни Епиметеј
за неговите злодела
па направил жена од глина и
и дал име Пандора.
Таа која носи дарови.
Пандорија ја отворила кутијата
и сите чуми и невољи,
сета несреќа и зло излегло од неа.
Човештвото носи невољи од тој момент
само заради радозналоста на Пандора.
Добра ноќ, директор Дилон.
Добра ноќ, директоре Девани.
Слатки соништа. -Не обраќај и се.
Тогаш Пандора погледнала во кутијата
и пронашла уште една работа на дното.
Било тоа надежта. Ја земала во
рацете и ја ослободила.
Надежта е добра работа, помага
да ѓи пребродиш лошите работи.
Но овде нема ништо лошо, зарем не?
Добра ноќ, црно-бело маче.
Не.
Изгледа дека ни е добро.
Добра ноќ, г-це Јустинеау
25, 26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40...
Чао, Мелани.
- Еј, др. Калдвел.
Дали го реши проблемот?
- Никој не провалил во собата.
Лупин го украл драгоценото на почетокот
кога се претвараше дека го бара.
Многу добро. Еве уште една.
Во кутијата се наоѓа мачка.
Може да биде жива или мртва.
Има еднакви шанси.
Како би дознала. -Би ја отворила
кутијата и би погледнаа.
Пред тоа, додека кутијата е
затворена. Дали е мачката жива или мртва?
Смеам ли да слушам? -Не.
Да затресеш кутијата или да ја
измериш? Или да направиш дупка?
Ништо такво. Тоа е логички проблем.
Морам да размислам за тоа.
Што пишувате? -Одговори на субјектот.
Извонредна мимика од воочено однесување.
Прашалник. -Што значи тоа?
-Значи дека уште не е одлучено.
Кажи број помеѓу 1 и 20.
-13. Благодарам.
Преместување, одиме.
Будење! Преместување.
Ајде, проклети абортуси! Одиме!
Станете! -Сите се сложивме околу тоа.
Три месеци, не шест. -Каде е
Кени? Доаѓа ли Кени на настава?
Би требало сега да бидам во Беакон.
-Карлис рече дека преместувањето
почнува идната недела.
-Тоа го рече минатата недела.
"Но не," рече старецот.
"Ова се твоите морнари
кои вештерката на моќта
ги претвори во животни."
"Се колнам во боговите," рече
Одисеј. "Да ми се случи тоа,
и да се претворам во ѕвер,
попрво би се убил сам."
Тешка публика. -Ќе дојде ли
Кени денес на настава?
Не денес. -Утре?
Имам идеа. Ќе ви ја отклучам раката
со која пишувате
и ќе ви дадам подлога за пишување,
а вие ќе ми раскажете приказна.
Но не знаеме ни една приказна.
- Само тие што ни ѓи раскажавте.
Во ред е. Сакам да ја
смислите. -За што треба да биде?
За што сакаш, Мелани. Ти одлучи.
Види ги малите страшни гадови.
Како може да биде толку близу
до нив? -Не е лоша, нели?
Времето истече. Оставете ѓи пенкалата.
Кој би сакал да ја прочита својата?
Мелани. Почни.
Некогаш одамна, во древната
Грција, постоела жена.
Била толку убава. Најубава, добра,
паметна и најодлична жена на светот.
Еден ден шетала во шумата
и ја нападнало чудовиште.
Тоа бил проклет абортус и сакал
да ја изеде.
Жената била многу храбра. Се борела,
но чудовиштето било големо и страшно.
Не можела да го убие.
Го скршила мечот и копјето.
Чудовиштето сакало да ја изеде,
но тогаш дошло девојче.
Била како Ахилис затоа што неможела да
биде повредена, освен на тајното место.
Се борела со чудовиштето,
го убила и му ја отсекла главата.
И кога се вратила, жената рекла,
"Ти си мојата посебна девојка.
Секогаш ќе бидеш со мене".
"И никогаш нема да те пуштам."
И живееле среќно заедно до крајот.
Жал ми е.
Може ли да пробам повторно?
-Може ли да пробам повторно, ве молам?
Не! Нема никакви шанси!
-Не сум... Исусе. -Ја допре.
Исусе. И го допре лицето.
-Ја допрев по главата.
Гледај.
Те молам, не прави го тоа.
Престани!
Мислиш дека се луѓе заради тоа како
изгледаат. -Не. -Добро. Заврши ја лекцијата.
Што гледаш? -Да имам кутија полна со цело
зло на светот, ќе ве затвора во неа.
Срање. Подобро да се погрижам никогаш
да не добиеш кутија.
Најмногу и се допаѓам. Мене ме
допре. Вас никогаш не би ве допрела.
Готови сме тука. -Нареднику,
кршење на зглобовите. -Отпуст!
Мелани. -Добра вечер, г-це
Јустиена. -Кој ти го направи тоа?
Има ли некој?
Било кој?
Тоа го направи наредникот Паркс,
зарем не? Тој ти го направи тоа.
Г-це Јустинеа, убаво мирисете.
Немој да разговараш со него.
Вети ми дека ќе го игнорираш.
Не! Одете! Одете!
Жал ми е!
Блокирачки гел
Добро вечер, Мелани. Гледам дека си имала
уште еден посетител вечерва. -Не.
Означен е и нумериран. Можам да
дознаам ако го видам пописот.
Милам дека знам кој би може да е тоа.
Ќе ми кажеш ли уште еден број?
Помеѓу... -Четири. Број четири.
Навистина?
Четири?
Премстување! Станете!
Будење! Преместување!
Преместување!
Добро утро, директор Рајсон.
Добро утро, директоре Паркс.
Каде одиме?
Како се вика оваа место?
Зошто се тресе?
Директоре, оградата во првиот сектор е
пробиена. -Употреби фрлач на оган.
Ви требам ли уште? -Не.
Ќе ја заклучам вратата откако ќе одам.
Останете тука додека не биде се чисто.
Добро утро, др. Калдвел.
Добро утро, др. Селкирк.
Добро утро, Мелани.
Дали размисли за мачката?
Мачката во кутијата? -Не е ни мртва
ни жива. Ја нема. -Зошто?
Мачките се паметни.
-Стандардниот одговор е "двете".
Жива и мртва во исто време.
-Тоа е глупо. -Можно е.
Но затоа дојде ,зарем не?
Заради одговорот на загатката.
Тоа си ти, Мелани. Во таа аналогија, ти
си ја отворила кутијата и се пронајде внатре.
Жал ми е.
Др. Калдвел, би сакала
да се вратам на настава.
Три милилитри тиопентал.
Добро утро, г-це Јустинеа.
-Хелен, во сред постапка сме.
Застанете. Веќе тоа нема да го правам.
Сеуште сомнеж во тебе, Хелен. Многу
блиску сме. -Не се пријавив на тоа.
За тоа се пријави. -Сечеме деца.
Се представуват како деца.
Знаеш што мислам за тоа.
Предизвикувач, вирусот размислува наместо тие?
Само разговарајте со нив пет минути.
Го правам тоа сеој ден. Ѓи
читам твоите извештаи секој ден.
Хелен, илјада пати сум си
го раскажувала оваа сама со себе.
Но слушам.
Гледај. Ќе го спуштам скалпелот.
Ти можеш да го пуштиш
твоето оружје. Те молам.
Те молам.
Г-це Јустинеа!
-Оди по обезбедување.
Не! Оставете ја на мира!
Чекајте малку. Хелен, оваа не е
уште една биопсија на слепо.
Тоа е заради производство. Разбираш?
Произведувам тестна серија на вакцини,
а таа е главната состојка.
Ѓи поштувам твоите чувства,
но неможам тоа да го дозволам.
Ставете ја на сигурно. -Докторке, имаме
многу работа. -Ти си одговорна за неа.
Г-це Јустиена!
Да ја одложиме операцијата?
-Не. Спушти ги ролетните.
Премногу мрда. -Од левата
страна има ремен за главата.
Нема да ја сечам околу
рамињата. -Да ја успиеме?
Да, Жон. Тоа би било многу...
Умри, ѓаволу.
Г-це Јустинеа!
Мелани! -Тргни се, кучко!
Да ти ебам!
Ајде!
Мелани. Мелани. Дојди.
Во ред, Мелани. Во ред е.
Објави ѓи нашите координати
на сите фрекфенции.
ОЗначи ја како прва. -Нареднику!
Нареднику, не! -Никој не повреди!
Пуштете ја! -Тргни се.
Пушти ја и ќе си оди. Оди, оди!
-Кој кур правиш?! -Бегај!
Неможеш ти да одлучиш!
Нема ништо на сите фрекфенции. -Одиме
тогаш. Немораш да го повратиш тестниот субјект.
Галагер, побарај
прибор во ормарот.
Дилон, оди по диети. Немој да ја
пукаш освен ако не почне да бега.
Остани во близина на колата.
Не, немој да ми се доближуваш премногу.
Нема. Дали си добро?
Направив нешто лошо.
Добро постапи. Ме спаси како
во твојата приказна.
Не беше како во мојата приказна.
Јадев војници.
Девојката во мојата приказна
не јадеше луѓе.
Да доаѓаа веке ќе беа тука
или би се јавиле на радио.
Имаме ли вода?
-Камионот беше во работилницата.
Се исчистија. Има конзерви,
малку муниција, блокирачки гел и оваа.
Мислам дека тоа го користеле кога
пробувале да фатат... -Знам за што служи.
Јустинеа!
Чекај овде.
Слушајте ме сите. Одиме јужно до
Беакон. Ќе се снабдиме со вода и одиме.
Што е со тие од базата? Децата?
-Претпоставуваме дека се мртви.
Што се однесува до децата, гладните
не ѓи јадат своите.
Кога ќе се вратиме во Беакон, може
да организираме спасување. -А Мелани?
Припаѓа на програмата и клучна е за тоа.
Тргни го резервниот бандаш и стави го таму.
Тоа е затворен просто...
Се осекаш ли сега полесно?
Еднаш беше доволно. -Неможе
на местото на резервниот бандаш.
Сакав тоа да биде јасно.
-Нема да оди таму.
Ставете пригрушувачи и
земете меки куршуми.
Како куршумите можат да бидат
меки? -Да ја замолчам?
Шупливи се на врвот. -Зошто?
-Се шират како влегуваат и не излегуваат.
Помалку крв прска. -Зошто? -Помали се
шансите за ширење инфекции.
Фала, нареднику Паркс.
Мрднете.
Побрзајте.
Исусе! Реков да ставите пригушувачи!
-Извинете... Срање!
Мрдајте. Одиме. Одиме!
Нареднику!
-Срање!
Да ти ебам се!
Дигни му ја главата!
Подигни му ја ебената глава!
Мрдајте! Одиме!
Твојата рака.
Тоа не е угриз, нареднику, Се посеков
на камен. -Остани тука.
Нареднику, се посеков, се колнам во Бог.
Чекај. -Само да чекам? Пуштете ме.
Ви реков дека сум добро.
Добро сум. Ништо не...
Претвараше се во еден
од нив. Како и др.Селкирк
Што прави таа тука? -Има маска на
лицето и рацете и се врзани позади грб.
Сеуште се плашиш?
-Да, и ти треба да се плашиш.
Мелани. Гладните имаат
некој вид болест.
И луѓето можат да се заразат.
-Тоа е габична инфекција.
Ophiocordyceps unilateralis.
Се пренесува преку телесните течности.
Твојот угриз... -Никого нема да гризне.
Професионално мислење. Дали не
пратеше некој? -Веројатно не.
Се собираат во групи како
во базата. Незнаеме зошто.
Сигурно се осамени.
На тоа не се сетив.
Куршумот го погодил доводот за гориво,
ќе мораме понатаму пешки.
Ќе одиме директно по патот низ Лондон.
Повеќе гладни, но и повеќе храна.
Ќе биде побрзо. -Навистина? Зошто не се
јавиме во Беакон па само нека пратат хеликоптер.
Пробав. Радиото на камионот
нема доволно домет.
Ќе звониме од фиксниот телефон
кога ќе бидеме поблизу.
Одете. -Одиме.
Ќе ја видиме ли реката? Темза.
Втората најголема река во Англија.
Извира во Котсболд Хилс.
Колку е длабока?
На сликата од книгата The elephant's
child, водата е до нозете на слонот,
но бродови пловат низ реката
и риби живеат во неа.
Пази каде газиш.
Насекаде се, нареднику.
Дуќаните се оддамна опустошени.
Можеби ќе имаме среќа по куќите.
Гладни? -Многу. Одиме.
На врвовите од прстите.
-Навистина? Низ сите нив?
Главниот осет им е мирис.
Заради гелот сме невидливи.
До одреден момент. Било што
гласно или брз покрет ќе ги разбуди.
Ќе одиме полека и мирно. Без
приказни и гледање во очи. Добро?
Добро? -Не сме деца, нареднику Паркс.
Особено таа.
Калдвел.
Горе, горе. Сите, горе.
Мрдајте. Горе.
Да се сместиме. -Што?
Што друго, ќе одете надвор?
Докторке, што се случи? -Никогаш не сум
виела мајчинско однесување кај гладните.
Собирав податоци што е дел од нашата
мисија. -Беше додека не падна оградата.
Сега мисијата ни е да не станеме
нивна храна.
Ќе бидам внимателно колку што е можно.
Да си осигураме малку приватност.
Да го истражиме подрачјето да
бидеме сигурни дека сме сами.
Мелани останува тука. -Во ред.
-И некој мора да остане со неа.
Не сакам да ја изложиме на опасност.
Ќе бидам добро, г-це
Јустинеа. Не се плашам.
Јустинеа, ти оди на левата страна.
Галагер, ти десно. Бидете внимателни.
Мелани, ако ти требам, викај
многу гласно. -Добро г-це Јустинеа.
Др. Калдвел.
Што сум јас?
-Немам израз за тоа.
Но знаете од каде дојдов?
Кажете ми. Ве молам.
Наредникот Паркс и неговите
луѓе знаеа а одат во градови
по намирници. За време на една
посета, пронашле нешто друго.
Новороденче. Доенче.
Заразени. Сигурно гладни, но
поразлични од се што сме виделе.
Имале можност да размислат, да
бидат во допир со околината.
На многу начини се пронашле
како вистински луѓе.
Зошто децата биле различни?
-Овие деца можеби имаат делумен
имунитет на вирус. -Но од каде
дошле? -Одкаде и што сите останати деца.
Но... на малку по ексцентричен начин.
Новороденчињата се пронајдени на
вакво слично место. Во раѓалиште.
Каде што мајките одат да раѓаат.
И мајките беа таму. Беа...
Празни. Шупливи.
Сите органи им беа проголтани.
Тоа го направиле гладните? -Не.
Одвантре.
Децата неможат да јадат луѓе. -Тие да.
Мајките сигурно биле заразени
одеднаш. Во исто време.
Потоа ембрионите кои ги носеле
исто така биле заразени.
Преку плацентата.
Си го изеле патот до надвор.
Не сакам да бидам една
од нив. -Но тоа си.
Чисто видливо е за време на обдукцијата.
Габичките ви се замотани околу
мозокот како корен околу дрво.
Но можам да зборувам. Како вас сум.
-Не личи на ништо што некогаш е постоело.
Рековте дека можете да направите
вакцина. -Тоа е целта на моето истражување.
Ништо не е поважно од тоа.
Сакам да ги спасам луѓето, Мелани.
Сите би ги спасила.
Се потрудив да ти најдам храна, но не
успеав. Но пронајдов нешто друго.
Супер се, нели? Сега можеш
да ги тргнеш тие смрдливи.
Многу се убави. Благодарам.
Утре ќе се потрудам да
ти најдам храна. Уште утрото.
Можеш ли да издржиш до тогаш?
Мислиш дека во Беакон
ги приметиле нашите пораки?
Тешко е да се каже. Ќе проверат
кога ќе имаат време.
Гужва е во последно
време. Битно да се преживее денот.
Не пиеш со момците од службаа?
Дали некогаш си убил дете?
Бев во резервните сили.
Не сум нагазил на гомно
пред сето тоа.
Ме гледа како Исус. -Те сака.
Да, ме сака.
Неможев да ја отргнам
од себе некое време.
Јас не сум добра личност. -Никогаш
не сум запознал добра или лоша личност.
Го правиш тоа што мораш. -Значи дека
никој не е одговорен за ништо?
Одговорен за кого?
"Сега сонува," вели тој.
"Што мислиш, што сонува?"
"Tоа никој не го знае. A ти?"
"Ако ве сонува вас, каде би можел да
бидеш?" "Каде сум и јас," вели Алис.
"Не ти," рече извикувачки. "Те нема."
"Само ги реши работите во неговиот сон."
Сакаш ли да ја видиш сликата, Киеран?
Тоа не изгледа добро.
Сигурно ѓи привлекла галамата од вчера.
-Ако почекаме, можеби ќе се појави нешто.
Мачка или нешто. Па ќе тргнат
по тоа. -Може долго да чекаме.
Ќе биде во ре. -Јас тоа можам да го направам.
Не, нема да дозволам. -Само јас
можам да одам таму и да не ме повредат.
Ако ја пуштиме нема причина да
ни се врати. -Има. Сакам да бидам со вас.
Само со госпоѓа Јустинеа и
Киеран. -Киеран?
Вчера сакаше да ја застрелаш.
Што имаш да изгубиш? -Многу.
Потребна и е мојата програма.
-Веќе нема програма, само ние.
А јас ќе се вратам бидејки
така реков. Јас не лажам.
Може ли да ја облечам новата облека?
Има ли некој?
Преместување! Преместување!
Проклети абортуси.
Отпадна, но може да слегне.
Мој господе. -Веќе не сум гладна.
Добра работа. Одиме.
Повторно ќе поминеме
помеѓу нив? -Нема шанси.
Сакаш уште да вежбаш?
Можеш да истрчаш напред
и да пронајдеш чист пат.
Може ли да го добијам радиото?
Галагер, дај и го твоето радио.
-Нареднику. -Ќе се врати.
Повели.
Пкажете ми. -Притисни го тоа копче да
можеш да зборуваш. Пушти го за да ти одговорам.
Мелани е. Ало, овде сум.
-Така е. Можеш да одиш.
Немој да си играш со никој
што изгледа мртов.
Подобро и да не се загуби.
Ало, Мелани е.
Мелани се јавува на радиото.
Знам. Што најде? -Третата улица
е најдобра. На почетокот има
неколку гладни, но понатаму нема
никого. -Фала. Се одјавувам.
Добра работа.
Сакаш мачка?
-Веќе изедов ена.
Проклетство.
Докторке.
Го видов оваа во Бристол. Тимот од
Гласгов вели дека насекаде се шири.
Тоа е следниот стадиум на
животниот циклус на вирусот.
Оставете го. -Истото тоа се наоѓа во
мојот мозок. И мене ли ќе ми се случи тоа?
Зависи. Знаеш ли што е симбиоза?
Исто како кога птичките ѓи
чистат крокодиловите заби. -Така е.
Во другата гернерација, твојата, габичките
би можеле да фукнционираат во симбиозата.
Така изглеа. Кажи ми доколку
почне нешто да мрда низ тебе.
Наеднаш стана тивко.
-Сигурно е крај на сезоната.
Галагер, немој да стоиш врз нив.
Никогаш нема да го поминеме тоа.
Мораме да го заобиколиме.
Кој кур е тоа?
Што е тоа, Калдвел? -Следниот
стадиум на животниот циклус на габичките.
Возразни, сексуална фаза.
Затоа нема гладни овде.
Кога густината е најголема,
и кога доволно ќе се спојат...
Се претвараат во шума?
Тоа е стеблото. Дел со семе.
Овде сигурно се наоѓаат десетици
илјади од тоа. Ако се отворат... -Што?
Веројатно би било крај на светот.
Да продолжиме да одиме.
Болни сте, др. Калдвел.
-Добро сум, фала.
Мирисете болно. Ве видов.
Земавте еден. Смеам ли да го видам?
Зошто би бил крајот на светот ако се
отвори? -Вирусот ќе биде распрскан со воздухот.
Ќе се заразат диешјки. Но гледај.
Дизајнот е лош. Мутантите се
помирија со тоа.
Што по ѓаволите е тоа?
Потполно заштитено. Кодиран
пристап. -Влезот за итни случаеви
е под средната врата. -Како го
знаете тоа? -Ние го направивме.
Потполно функцинален мобилна лабарораторија.
Околопен и наоружан да оди секаде.
Соларен погон никогаш да не мораат да
застанат. -Покажете ми го влезот. -Таму е.
Дојди, Киеран.
Соларните панели сеуште работат.
Ќе проверам дали работи моторот.
Мораме да најдеме храна.
Ловците на габички го прават тоа во темно
Се прашувам каде се. Можеби
отишле на истржување.
И другите таму со пријателите?
Како е моторот, нареднику?
-Би требало да можеме да го оспособиме.
Ќе пробам прво да контактирам во Беакон
Бегалците од базата Ехо го
бараат Беакон, прием.
Бегалците бараат пријателски
сили од југоисточното подрачје.
Дали ја провери кујната?
-Се е празно.
Би можеле да одиме по снабдување.
-Добро, ние ќе работиме на моторот.
Галагер, не се оддалечувај премногу.
Јавувај се на 10 минути.
Што е? -И јас морам да јадам.
-Ве осеќам. Сите вас ве осеќам.
Пробај сега.
Добра работа.
Не. О, не.
Да ви го сменам завојот?
-Не треба. Нема цел.
Дали заздравува?
Умирам. Се чудам како не примети.
Воспалителна сепса. Затровување на
крвта од посекувњето.
Ја појачив дозата на
флуклоксацилинот кога стигнавме,
но прилично сум сигурна дека е
прекасно. -Жал ми е. -Колку ти е жал?
Ќе ми ја дадеш ли?
Заборавете. -Бев близу кога
базата беше нападната.
Со оваа опрема можам тоа да го
направам. Можам да ја синтетизирам вакцината,
н ми треба нејзиниот мозок и
нејзината р'бет.
Изофлуран. Хируршка анестезија.
Ништо нема да осети.
Тоа е веќе ваша работа отколку нејзина.
Г-це Јустинеа!
Киеран е надвор исто како и тие.
Го намирисале и сега го бараат.
Морате први да го најдете. Морате
веднаш да тргнете! -За кого зборуваш, Мелани?
За децата. Ќе го изедат! Ѓи видов.
Исти се како мене. Ќе го уловат.
Го имаат неговиот мирис и ќе го најдат.
-Нанесе блокатор. -И тој има мирис.
Гаден е, но ако знаеш што значи тогаш
можеш да го пратиш. -Откаде знаат како мириса?
Нели е очигледно?
Галагер, која е твојата
положба? Прием.
Галагер, кажи ми ја твојата
локација ако можеш. Прием.
Јас можам да го најдам. Ве Молам.
Одиме со неа.
Овде е Беакон, ме слушате ли?
Овде сме, прием.
-Потврдете го вашиот статус.
Лондон, северно од реката. Оддалечени
сме отприлика еден ден од Беакон.
Потврдете го статусот од базата Ехо. Мораме
да почнеме да евакуираме луѓе додека уште можеме.
Оградите се срушени. Во прашање е
час кога ќе влезат во комплексот.
Беакон овде... -Мораме да
одиме, нареднику! Веднаш!
Беакон, овде...
-Мораме да одиме! Заради Киеран!
Бил овде многу пати.
Завртел.
По тој пат! Ајде.
Еј. Како се викаш?
Твое ли е тоа?
Не фала, вечерав.
Сит сум.
Тебе ти треба повеќе отколку мене.
Погледни се, коски и кожа.
Добро, добро.
Во ред е, дојди.
Во ред е.
Не сум... Во ред е. Не плаши се.
Во ред е, дојди. Дојди.
Не си играм со тебе.
Го гледате ли тоа?
Гледате ли, да ви ебам?
Ако ме допрете, сите ќе ве дигнам во воздуџ.
Навистина, ќе го направам тоа.
Ве молам.
Не, ве молам... Не!
Помогнете ми да го подигнам тоа.
Малите гомнари. Расипаните мали гомнари.
Само сакаат да живеат. Сите тоа го сакат.
Знаеш ли што е тоа? Му поставија
замка. Исто како кога ловиш животно.
Г-це Јустинеа... И тоа е замка!
Нареднику, дозволете ми.
Пуштете го оружјето.
Мелани!
Г-це Јустинеа! Нареднику!
Не ѓи гледајте! Молчи!
Гледајте ме.
Претварајте се дека се плашите од
мене. -Да се претвараме?
Дојдее брзо. Моите се!
Не можете да ѓи добиете.
Ако пробате... Побрзајте.
Штом дојдеме, веднаш тргнуваме. -Ќе ни требаат
координатите ако Беакон ја мени положбата.
Мораме да им кажеме дека веќе го нема
Хотелот Ехо. Има ли во близина друга база?
Срање. Зошто ја
оставила вратата отворе?
Керолин, што правиш?
Многу побрза сум од вас, др. Калдвел.
Ако пробате да ме сечете, ќе ве гризнам.
Мислам дека тоа не би ви се допаѓало.
Неморам ни да дишам често како вас.
Во базата го држав здивот и
се борев против илјадници.
Габичките метаболизираат воздух наместо тебе.
-Веројатно симбиоза, како што рековте.
Мелани. Ти си паметно
девојче. Мислам дека знаеш...
Мислите дека можете да направите лек
од мене. -Можам. Овде можам.
Имам се што ми е потребно.
Лек да ја спасам Хелен
и нареникот Паркс.
И Киеран. -Киеран е мртов.
Но останатите. Мелани.
Само другата генерација
може да биде како тебе.
Сакаш да гледаш како г-ца Јустинеа се
претвара во чудовиште? Во животно?
Не сакам. -Секако дека не. Од тебе зависи.
Можеш да и дадеш нешто
што никој друг неможе.
Долг и исполнет живот.
Сигурност.
Опкруженост со тие што ја сакаат.
Може да биде сигурна во Беакон.
-Беакон се распаѓа. Слушна.
Но може да оди на друго место. -А кога ќе
се отворат чаурите? -Нема, ми покажавте.
Не е можно да се отворат со
раце, но реагираат на топлина.
Или влага. Една поплава, еден пожар...
Ти ветувам, нема да боли.
Ќе и кажете ли?
Ќе знае дека тоа си го направила за неа.
Мораш да легнеш. -Што е со
децата, др. Калдвел.
Мелани, легни, те молам. Немам многу
време. Ако не го направам тоа веднаш...
Одговори на субјектот. Одлична
мимика на вооченото однесување.
Прашалник. Сеуште го
мислите тоа, др. Калдвел?
Мелани, јас... -Го мислите ли?
Не.
Живи сме? -Да.
Жива си.
Зошто тогаш ние да умреме за вас?
Останете тука. Ако останете тука
ќе бидете сигурни.
Мелани.
Требаше да останете во лабораторијата.
-Те барав.
Дали е г-ца Јустинеа со вас? -Таму
е. -Дали е воздушната комора затворена.
Мелани, што е тоа? -Семе.
Тие ѓи претвараат луѓето
во гладни. -Проклетство!
Жал ми е, нареднику. Многу ми е жал.
Што направи? -Помогнав да се
отворат чаурите. -Исусе.
Ќе биде добро. -Не. Готово е.
Се е готово. -Не е готово,
само веќе не е ваше.
Мислев дека ќе бидете на сигурно.
Ја затворив воздушната комора.
Мелани.
Не сакам да завршам како нив.
Те молам. Те молам.
Каде го научи тоа?
-Ве гледав вас.
Секако.
Последен пат...
Последен пат кога ја видов,
беше трудна седум месеци.
Беше многу голема.
Изгледаше преубаво.
Преубаво.
Морав да се надевам дека е таму некаде.
Преместување.
О, господе.
Добро утро, г-це Јустинеа.
-Добро утро, Мелани.
Седнете! -Добро утро, ученици!
-Добро утро, г-це Јустинеа. Седни!
Ќе продолжиме...
Ќе продлжиме со вклучување
нови деца.
Сите останати нека бидат трпеливи
додека нас не достигнат.
Можете ли да ни раскажете приказни?
-Подоцна. Има време.
Ќе има многу време.
Преведено од: BoogeY (Филмоманија)
Превземено од: www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com